Ta xin lỗi. Ta đã không thể nói chuyện với các con theo một cách nào đó...
để nói chuyện trực tiếp với các con về mọi thứ và mặc dù các con biết Ta đã chăm sóc các con rất tốt
Và Ta không có nhiều thời gian nhưng các con biết Ta phải làm việc rất chăm chỉ và trong khi các con chỉ có một chương trình, Ta
có ba hoặc bốn chương trình và Ta đang làm việc rất chăm chỉ cho chúng. Và các con thấy đó, Ta đã nói với
các con rằng Maharashtra sẽ là một phong trào rất nhanh và chúng ta phải tiến lên rất nhanh. Bây giờ
điều các con phải hiểu là các con đến chương trình Maharashtra này để làm gì?
Tại sao các con đến đây? Mọi người phải hiểu điều đó. Điều Ta thấy là không có sự hiểu biết
về sự thật đơn giản này... với một số người... Một số người là những linh hồn hay cằn nhằn trong số các con và họ
không hiểu tại sao họ lại ở đây. Họ ở đây để học những điều nhất định cho Sahaja Yoga.
Bây giờ, đặc biệt là nếu các con không có một ashram thì cũng luôn có vấn đề trong việc học cách
sống với những người khác và theo cách mà chúng ta nên sống một cách khắc khổ, theo lối sống khắc khổ, làm thế nào để
sống một cách khắc khổ và làm thế nào để trở nên nhanh nhẹn. Bây giờ hãy nhìn những người ở đây, những người Maharashtrian
đó. Chỉ cần nhìn họ, các con phải học hỏi từ họ. Nhanh nhẹn làm sao - Ta không cần phải bảo
họ bất cứ điều gì. Hãy xem họ tự kỷ luật đến mức nào... Ta không cần phải bảo
họ bất cứ điều gì. Các con thấy đó, họ tự tổ chức, họ làm việc rất chăm chỉ, các con không thể tưởng tượng được. Các con thì
chẳng làm việc gì cả, nếu nhìn lại, các con đang làm gì? Chỉ lấy hành lý của mình, đặt
lên xe buýt, xuống xe, rồi lại ngủ. Các con đang làm công việc gì so với họ?
Nhưng không có sự nhanh nhẹn nào trong đó cả. Điều Ta thấy là, chính họ đang nhìn các con, họ
nghĩ rằng tất cả các con đều là những người uể oải và một số trong các con là người nghiện ma túy hay sao? Và những
lời phàn nàn thật nực cười, như thể các con nghĩ rằng đây là một chuyến du lịch trọn gói,
xe buýt chạy và việc tổ chức không tốt và một số người thì hống hách, và thế này thế kia.
Ta nghĩ điều đó hoàn toàn vô lý. Một số người đang coi Sahaja Yoga như một thứ uể oải,
các con thấy đó, giống như việc buôn bán ma túy, khiến các con trở nên lờ đờ, không ai phải bảo các con: "Lên
xe buýt đi." Nhưng tại sao các con không tự mình làm? Mọi người phải tự tổ chức, phải học hỏi điều gì đó,
nếu không thì thật lãng phí. Ta nghĩ rằng đến đây là một sự lãng phí. Các con không đến đây để
du lịch. Một điều. Phải hiểu, điểm này phải được tất cả các con hiểu rõ: đây
không phải là sở du lịch làm việc này cho các con! Một chút tiện nghi các con có được là ngay lập tức các con lại
rơi vào sự vô nghĩa đó và các con phải biết rằng quá nhiều chủ nghĩa vật chất đã đưa các con đến
giai đoạn này là các con có quá nhiều Ego. Đó là một vấn đề nhức đầu - cho Sahaja Yoga và
cho cả các con nữa. Các con biết điều đó! Quá nhiều chủ nghĩa vật chất. Và vật chất này luôn cố gắng lấn át
Spirit và Spirit của các con luôn bị Spirit lấn át. Và các con rơi vào trạng thái uể oải
và rồi bất cứ ai cố gắng bảo các con: "Nhanh lên hoặc làm đi", các con lại nghĩ, "Bạn đang hống hách!"
và "Đây là - Đây là một điều vô nghĩa", Ta không thể hiểu được điều này
Giờ tại sao họ không thấy rằng họ muốn tổ chức nữa? Ai muốn làm việc đó? Nào,
những người đã phàn nàn hãy giơ tay lên. Hãy tiếp quản đi. Ý hay đấy! Anh ta nói: "Tôi không
muốn tổ chức gì cả". Được rồi! Ai muốn làm việc đó? Để xem ai đã phàn nàn
rằng anh ấy đã vượt qua maryadas. Giờ hãy để họ tiếp quản! Đó không phải là cách cư xử.
Các con thấy đó, các con phải có kỷ luật của riêng mình, các con phải học tính kỷ luật. Mọi người đã coi
nhiều thứ là điều hiển nhiên. Các con thấy đó và đó là những gì đã xảy ra với Nick khi anh ấy cố gắng làm.
Họ ổn định rất thoải mái trong nhà của Linda. Và ở đó Ta cũng đã thấy mọi người
làm điều tương tự. Bởi vì khi các con - họ sống ở đó, không cần phải có bất kỳ kỷ luật nào,
không có ai để nhắc nhở. Đó không phải là sự uể oải! Sahaja Yoga là một điều khắc khổ, một thứ lanh lợi.
Hãy xem, hãy nhìn những người này, họ lanh lợi làm sao. Sáng sớm, 5:30 họ đã dậy
và họ đang làm việc. Các con thấy cách họ tổ chức, các con không thể tưởng tượng được họ
tổ chức nhiều đến mức nào. Ở những nơi xa xôi, ở đây cũng vậy, để tổ chức mọi thứ là một tình huống
không thể xảy ra. Giờ chúng ta đang làm gì? Chỉ cố gắng nghĩ rằng, các con thấy đó, "Chúng ta đang trong một chuyến đi
trọn gói, chúng ta ở đây và mọi thứ nên đến với chúng ta theo cách của một khách du lịch,
như vậy." Giờ Warren đã nghỉ, nào, ai muốn làm công việc đó, để Ta xem? Những người
đã phàn nàn, Ta có nên đưa họ vào không?
Chuyện gì đang xảy ra vậy, Ta không hiểu. Một người bắt đầu một trò đùa và mọi người bắt đầu
theo nó - điều đó hoàn toàn sai, không có chuyến du lịch nào đang diễn ra cả. Tốt hơn hết các con hãy quay về, Ta sẽ
trả lại tất cả số tiền các con đã trả cho Ta và các con hãy quay về. Ở đây các con đã đến để học về
Sahaja Yoga, làm thế nào để trở nên lanh lợi, làm thế nào để khắc khổ, làm thế nào để trở nên nhẹ nhàng.
Mẹ của các con đang làm việc nhiều như thế nào ở tuổi này? Ta đã sáu mươi tuổi. Ta đang làm việc nhiều như thế nào
- hãy nhìn vào đó. Các con phải - Ta là hình mẫu của các con hay nữ hoàng Elizabeth? Ai là hình mẫu
của các con? Ý Ta là Ta không hiểu. Tại sao các con ở đây? Và một người bắt đầu một trò đùa,
người khác tiếp lời và tất cả họ bắt đầu nói như thế này. Đây hoàn toàn là một tình huống không thể
chấp nhận được. Ta không phải nói với họ, dù chỉ một lần. Không thể tưởng tượng được? Vào ban đêm họ nấu
thức ăn cho các con, các con biết không? Vào ban đêm - Sau chương trình, họ đã xuống, làm tất cả
thức ăn đó cho các con ở đây và chúng ta đã mang đi. Những người đi cùng Ta đều biết điều đó. Họ đã nấu thức ăn,
tất cả họ, những chàng trai trẻ này và một lần nữa họ lại dậy vào lúc 5:30 sáng để tổ chức mọi thứ.
Hãy nhìn vào đó! Hãy học hỏi từ họ! Các con thấy đó, các con, về phẩm chất là không tốt, phải hiểu điều đó.
Các con không có gì ngoài Bản ngã và sự tự ý thức rằng mình rất vĩ đại. Không, các con không phải vậy!
Ta phải nói với các con rất thẳng thắn. Các con phải hạ cái Bản ngã đó xuống, hoàn toàn. Vật chất
phát triển đã hủy hoại các con hoàn toàn ở đó. Các con thấy hàng ngàn người ở đây đang giơ
tay. Hãy nhìn những người ở đây! Chúng ta sẽ quên đi tất cả nền văn minh đã bị hủy hoại đó sao
một ở phương Tây? Các con là những người, là nền tảng. Các con là gì, các con không phải là
thánh nhân, phải không?
Một vị thánh sống như thế nào? Các con đã thấy Ramdasa Swami, Ta đã đến xem. Bây giờ các con có nhận ra rằng
các con đã đến Mahalakshmi, đó là một trong những - một trong những pitha, một trong những pitha của Kundalini
, các con thấy đấy, của toàn thể Vũ trụ. Các con có hiểu điều đó không? Chăm lo cho sự thoải mái của các con
hay chăm lo cho Spirit của các con, các con đang làm gì ở đây? Các con đã đi - các con có hiểu
rằng ngôi đền đó là vì điều đó không? Các con có hiểu điểm đó không? Và bây giờ Ta muốn các con xem một ngôi đền khác
và sau đó là một ngôi đền khác mà Ta sẽ có. Điều đó không dễ dàng, không có khách du lịch nào đã đến
những ngôi đền này. Thực ra không có người Ấn Độ nào - không có người nước ngoài nào được phép vào những ngôi đền này.
Bởi vì các con là thánh nhân nên họ đã cho phép các con, nhưng hãy cư xử như những thánh nhân. Cái chuyện vô lý gì
đang diễn ra vậy? Nói về sự thoải mái, thật vô lý. Các con có sự thoải mái gì ở đó? Ta cảm thấy rất
không thoải mái ở các nước phương Tây. Không có sự thoải mái của Spirit. Ta cảm thấy rất không thoải mái.
Mọi người đều uống rượu, mọi người đều vô lý - quá vật chất, quá vật chất. Thật kinh khủng!
Bây giờ đừng nghĩ quá nhiều về bản thân mình, vì Chúa. Ta không muốn các con nói rằng ai đó đang
lấn át các con, vượt qua maryadas của các con, Sahaj có nghĩa là uể oải. Tại sao các con không có
Spirit của riêng mình và sự sắp xếp của riêng mình? Mọi thứ các con đã bỏ lại, 2 phòng, 4 phòng ở đó không khóa
cửa. Có một cô gái đang chăm sóc Ta, cô ấy nhanh nhẹn làm sao, hãy xem cô ấy nhanh nhẹn thế nào
. Ngay cả mười cô gái người Anh cũng không thể chăm sóc Ta theo cách cô ấy chăm sóc Ta. Mọi chút
nhỏ nhặt cô ấy đều biết. Ta không chỉ nói người Anh mà tất cả các con đều có vấn đề này.
Xin hãy loại bỏ nó đi! Nếu không thì hãy quên phương Tây đi!
Các con phải làm những công việc to lớn. Ta đang cố gắng chăm sóc các con theo cách Ta có thể. Các con phải
tự chăm sóc bản thân. Cách các con di chuyển Ta không thể hiểu được. Có phải các con đến đây theo một chuyến du lịch trọn gói không?
Những người đến lần đầu tiên cũng phiền phức hơn. Bởi vì
họ chưa bao giờ thấy điều này trước đây. Ý Ta là những ai muốn quay về, có thể quay về vào ngày mai.
Ta sẽ đưa tiền cho các con, các con hãy quay về. Rahuri sẽ còn tệ hơn thế này nhiều. Đây là
lần đầu tiên các con có một khách sạn - Aaaaa! Ý Ta là, Ta không hiểu cách các con phải
cảm thấy thoải mái. Các con muốn có phòng tắm? Được thôi, hãy gắn mình vào một phòng tắm và
đi lại với phòng tắm đó trong suốt chuyến đi.
Ý Ta là các con biết Ta sống ở Anh như thế nào, Ta có loại nhà nào và loại phòng tắm nào
Ta có. Ta chưa bao giờ phàn nàn, thậm chí chưa bao giờ nghĩ về nó. Không bao giờ! Đối với Ta, đó là
Spirit. Và đừng nghĩ quá nhiều về bản thân. Xin các con! Mọi thứ họ đang điều hành, Lễ Puja
họ đang điều hành, mọi việc họ đang điều hành. Hãy nhìn họ đi! Không bao giờ là vấn đề đối với Ta.
Bây giờ ngày mai các con phải đến Tuljapur. Vitthala này là một nơi rất lớn ở đây của
Vishuddhi mà các con phải đến xem và các con phải đến Tuljapur. Họ không thoải mái
đó là lý do tại sao họ không bao giờ xuất hiện ở phương Tây. Họ không thoải mái ở đó. Ai sẽ
xây đền trên những tảng đá này? Họ sẽ làm sao? Các con có nghĩ rằng họ sẽ hiểu được
Hanumana không? Hãy xem các tiêu chuẩn! Nhìn cách ngài ấy đã sống. Ngay cả một người như Shivaji, ngài ấy đã sống
ở đây. Ngài ấy là một vị vua! Ý Ta là Ta chưa bao giờ đặt các con vào bất kỳ thử thách nào, nhưng mức độ
mà, các con thấy đấy, không phải Ta muốn các con ngủ trong giá lạnh hay gì cả, Ta không muốn các con
ngủ trong giá lạnh, điều đó các con đã hiểu lầm. Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao các con không
dậy lúc 5 giờ mỗi ngày? Ta ngủ - Ta cũng làm việc nhiều hơn các con rất nhiều! Hôm nay các con có biết mình có những chương trình gì
không? Lễ Puja ở đây. Các con không phải chạy - luân xa của bất kỳ ai, phải không? Các con không
phải nâng những ngọn núi Kundalini, phải không? Những tảng đá và những tảng đá sau hàng ngàn
- các con có phải làm điều đó không? Ta không cần phải nói về Bản thân Ta. Rồi sau đó chương trình này
Ta phải làm việc với giới trí thức, rồi có một cuộc họp báo, rồi sau cuộc họp báo
có một cuộc họp lớn lúc 6 giờ.
Cái gọi là tiện nghi không là gì khác ngoài sự nô lệ hóa Spirit của các con. Nó đã nô lệ hóa Spirit của các con,
Spirit bị nô lệ, hãy tin Ta. Hãy thoát ra khỏi nó! Thật vô nghĩa! Các con là những vị thánh, các con
là những người tìm kiếm qua nhiều thời đại, bây giờ hãy thoát ra khỏi nó, hoàn toàn thoát ra khỏi nó!
Họ rất khắc khổ, rất nhanh nhẹn. Mooladhara là hạng nhất, cứ xem....Sáng sớm,
5 giờ tắm rửa xong, họ đã sẵn sàng! Các con nghĩ gì suốt ngày vậy, rằng các con
lười biếng, mỗi khi mọi người nhìn thấy - họ nói với Ta rằng có lẽ một số người đang dùng ma túy. Đó là những gì
họ cảm thấy về cách một số các con uể oải. Có gì để nói với các con, các con không thể lên
xe buýt và họ không thể hiểu được. Trong 5 phút họ sẽ sắp xếp mọi thứ, 5 phút. Các con có thể
tưởng tượng không, sau chương trình họ đến đây, nấu ăn và Ta đã ở đó.
Bây giờ đừng suy nghĩ quá nhiều, suy nghĩ quá nhiều chỉ khiến các con trở thành những cục lười biếng....chỉ vậy thôi....điều đó
không tốt. Suy nghĩ là một kiểu khác của chủ nghĩa vật chất, là một chủ nghĩa vật chất tinh vi hơn. Có gì để
suy nghĩ chứ? [Nhập vào bhoots] Hãy loại bỏ nó đi! Và có một bhoot rất phiền phức ở đây,
Ta biết rất rõ tất cả chúng, chúng luôn là một vấn đề đau đầu và Ta không biết tại sao chúng
lại đến và chúng giới thiệu cho người khác và con bhoot đó cứ tiếp diễn, tiếp diễn, tiếp diễn, tiếp diễn, tiếp diễn.
Nhưng tất cả những kẻ không phù hợp như vậy sẽ rời khỏi Sahaja Yoga, hãy tin lời Ta! Họ sẽ rời đi! Các con
có muốn Sahaja Yoga hay không, đó mới là vấn đề. Vậy thì, tại sao phải lo lắng về sự thoải mái? Thật đáng ngạc nhiên!
Một số các con đến lần đầu từ những nơi xa xôi như vậy, như những người ở Frankfurt
thì hoàn toàn ổn, Toronto cũng ổn. Từ New York họ cũng ổn,
những người này cũng ổn, Steven và vợ anh ấy cũng ổn. Ý Ta là tất cả họ đều có cùng một
kiểu cách. Tại sao những người khác lại không? Bây giờ, làm ơn, hãy cố gắng mang lại cho Ta một chút niềm vui sướng. Ta không muốn nghe,
"Bây giờ anh ta muốn từ chức." Các con thấy đấy, mọi người bắt đầu nói, "Anh ta rất độc đoán." Nhưng
Tại sao? Các con là gì? Các con không đáng bị đối xử tệ hơn sao? Các con phải lanh lợi.
Các con có lanh lợi không? Mooladhara của các con như những tảng đá treo lủng lẳng, lúc nào cũng suy nghĩ, suy nghĩ
- cái gì? Hãy làm sạch Mooladhara của các con đi!
Các con phải lấy Ta làm hình mẫu lý tưởng trong Sahaja Yoga. Hãy nhìn Ta! Ý Ta là, các con có thể tưởng tượng được không? Ta có
rất nhiều [slunk ?]! Ta đang làm việc rất chăm chỉ, các con biết điều đó! Ta không - Ta như một cuộc chạy marathon, các con sẽ
rời đi. Các con sẽ về Anh, các con sẽ về châu Âu, các con sẽ đi! Còn Ta thì sao?
Ta vẫn làm việc, làm việc, làm việc, làm việc... Lý do duy nhất là Ta có một Mooladhara rất tốt
và một Agnya rất tốt và một Sahasrara tuyệt vời! Ta không suy nghĩ!
Nói quá nhiều, tốt hơn là đừng nói! Ta nghĩ các con nên ngừng nói chuyện với nhau! Đó là
cách tốt nhất để giải quyết vấn đề. Tất cả những điều vô nghĩa mà các con nói, các con không có gì tuyệt vời để
nói, những điều cao siêu, về Thượng đế, về Spirit. Các con phải có sự bình yên trong mình! Nếu
các con có sự bình yên, các con sẽ thưởng thức nó! Cả nơi này thật bình yên! Tại sao các con không thấy
sự bình yên của nơi này, điều mà thiếu vắng ở cái nơi tiện nghi kinh khủng kia? Tất cả chúng! Không có
sự bình yên. Hãy cảm nhận sự bình yên, các con là những vị thánh! Hãy cảm nhận sự bình yên của nơi này; trong trái tim họ
hãy nhìn - hãy cảm nhận sự bình yên của họ. Sự giàu có đã hủy hoại các con. Đó là lời nguyền! Đó là lời nguyền! Vì vậy
hãy cảm nhận sự bình yên của nơi này! Không có sự bình yên bên trong. Hãy cảm nhận sự bình yên bên trong. Khía cạnh nào của
tất cả những khía cạnh này mà các con thấy, bất cứ nơi nào các con đến? "Ồ rất đẹp, cái này rất đẹp" Cái gì
đẹp về nó? Sự bình yên của nó, khía cạnh vi tế hơn, các con phải là những người vi tế hơn để cảm nhận
khía cạnh vi tế. Hãy cảm nhận khía cạnh vi tế, âm nhạc đằng sau, hương thơm đằng sau.
Nếu Ta là hình mẫu lý tưởng của các con, Ta cảm thấy rất thoải mái, nói thật lòng. Ta không biết khi nào Ta sẽ
thoát khỏi điều đó, Ta gọi đó là vanwas, đó là sống trong rừng, một khu rừng rậm. Ta cảm thấy đó là
một khu rừng của những người vô chính phủ, độc đoán, những người định hướng bản ngã, những người kinh khủng, những người
không biết cách nói chuyện với nhau. Kinh khủng! Ta đang trong vanwas, Ta hy vọng nó sẽ kết thúc sau 12
năm. Đó thực sự là vanwas đối với Ta!
Nhưng bây giờ, các con hãy cho Ta một chút hy vọng! Bây giờ, không được nói như thế này nữa! Hãy im đi
về điểm này! Tuyệt đối! Sẽ không ai nói như thế này, đó là chống lại Thượng đế. Thấy không, tại sao
chúng ta ở đây? Hãy trở nên cá nhân theo nghĩa là các con ngồi xuống thiền, đừng nói chuyện. Ngồi
xuống thiền!
Các con thấy đó, các con đang cố gắng tìm lỗi của ban tổ chức. Ta không thể hiểu được, có chuyện gì
vậy? Hãy tự véo tai mình vì điều này, tất cả các con hãy véo tai đi. Đừng có những điều vô nghĩa này nữa.
Và lần sau những người như vậy không nên đến, Ta yêu cầu những người đã phàn nàn
xin đừng đến. Hãy nhìn Genuine, bà ấy đã lớn tuổi, bà ấy không bao giờ nói gì cả. Bất cứ khi nào
Ta hỏi, bà ấy nói: "Mẹ, con hạnh phúc." Các con sẽ không thưởng thức được bất cứ điều gì, các con thấy đó,
bởi vì các con không vi tế. Ngay cả khi đến những nơi vi tế nhất, các con cũng không thưởng thức được gì.
Sự chú tâm của các con đang đi đâu? Vào bên trong? Hãy tin Ta, đó là những nơi bình yên nhất mà
các con đã từng. Nhưng bộ não của các con sẽ không bao giờ cho phép, bộ não này, cái bản ngã kinh khủng này sẽ không bao giờ cho phép
các con thưởng thức. Vì vậy, hãy loại bỏ nó! Được chứ? Xin các con, Ta muốn các con thưởng thức. Ta đã đưa các con
đến đây để thưởng thức. Đừng chỉ trích! Và bất kỳ khía cạnh nào của sự thoải mái, các con hãy loại bỏ nó đi. Các con có
một cái giường xếp? Hãy ngủ trên mặt đất. Đó là tốt nhất. Hãy nói với cơ thể của các con: "Ta ở đây! Ta là một người tìm kiếm!" Các con phải
biết bản chất thật của mình rằng các con là những người tìm kiếm, các con không giống những người khác nhưng điều đó
vẫn còn bám chặt trong đầu các con, các con vẫn suy nghĩ theo những lối mòn đó.
Các con phải biết rằng các con không bao giờ được thách thức bất kỳ ai đang tổ chức. Điều đó làm Ta đau lòng! Không bao giờ!
Anh ấy đang làm việc, còn các con thì không làm gì cả. Phải làm điều đó! Các con đang làm công việc gì? Rất
hay khi chỉ trích người khác! Các con đang làm công việc gì? Các con có chịu trách nhiệm cho bất cứ điều gì không?
Ngay cả quần áo của các con? Anh ấy là người đang làm việc chăm chỉ, thật hay khi chỉ trích
một người như vậy! Giống như bất kỳ ai cũng có thể đến và chỉ trích Ta rằng: "Tại sao Mẹ không
làm cái này và tại sao Mẹ không làm cái kia?" Tình huống hoàn toàn giống hệt. Các con không làm
việc gì cả, lại rất hay chỉ trích người khác. Tại sao, để làm gì?
Các con nghĩ rằng các con đã tự trả tiền, các con đã trả rất ít, không nhiều, Ta biết điều đó. Ta đã phải
lo bao nhiêu cho chuyến đi của các con và số lượng hành lý mà các con đã mang theo. Đó là
một vấn đề lớn ở những nơi này. Ngay cả khi các con trả tiền, các con cũng không thể có được nó. Nhưng Ta không đưa
các con đến đây để cho các con sự thoải mái chút nào. Các con phải biết Ta đã nói với các con đây là một chuyến đi rất khắc khổ. Ta đã
nói với một số người rằng đừng đưa đi quá 80 người. Đó là một tình huống bất khả thi. Các con
không thể có xe buýt, đây là những chiếc xe buýt của công ty nhà nước, chúng ta đã rất khó khăn mới có được.
Họ đã cho chúng ta 2 chiếc xe buýt, các con thấy đấy. Họ có hành khách riêng của họ, họ phải hy sinh
rất nhiều. Đây không phải là những nơi chúng ta - Ta đã không muốn đi du lịch lần này, các con nhớ không. Ta
đã nói rằng Ta không muốn đi du lịch lần này với tất cả các con. Ta muốn đi một mình.
Ta đã nói với các con rằng chúng ta phải chi một số tiền, đôi khi nhiều hơn, đôi khi ít hơn, đôi khi
chúng ta phải chi khá nhiều, nhiều hơn chúng ta mong đợi, đôi khi may mắn là chúng ta có
ít tiền hơn. Bất kỳ số tiền nào còn lại sẽ được dùng cho Sahaja Yoga. Ta không muốn tiền của các con,
các con biết Ta đã tiêu quá số tiền của Ta rồi. Ngân hàng của Ta đã cạn kiệt! Tất cả các con đều biết điều đó! Vậy,
tại sao các con lại nói như vậy? Các con không nghĩ Mẹ đã chi tiêu bao nhiêu. Các con không bao giờ nghĩ về điều đó.
Các con biết Bồ Đào Nha - chuyện gì đã xảy ra. Các con biết Ta đã tiêu bao nhiêu tiền ở Anh. Vậy mà các con
không nghĩ theo hướng đó, phải không, có bao giờ không? Có ai trong các con sẽ trả lại số tiền đó cho Ta không,
bất kỳ ai trong các con? Nhưng tại sao lại nói chuyện ngu ngốc như vậy, như thể có một cơ quan du lịch nào đó
đang hoạt động, các con đã trả tiền, các con đã trả tiền cho nó, vì vậy các con tìm lỗi của người tổ chức.
Hãy từ bỏ tất cả những thói quen xấu này, hoàn toàn. Ngay cả khi ai đó đánh các con, các con cũng không được
phàn nàn bây giờ, hãy giữ vững quan điểm đó. Bản ngã cần bị đánh, một trận đòn ra trò, Ta nói cho các con biết. Đôi khi
một trận đòn ra trò sẽ giải quyết tất cả các vấn đề. Nếu không, nếu không ai đánh các con, hãy tự đánh mình.
Đó là cách tốt nhất.
Không phải ai cũng như vậy; hầu hết các con đều rất tốt, Ta biết các con đang thưởng thức,
nhưng có một vài người bị bhootish và họ đang tạo ra vấn đề này và những người
bhootish này sẽ truyền bản tính bhootish cho người khác, vì vậy hãy cẩn thận. Những ai bị
bhoot thì tốt hơn hết hãy đuổi chúng đi. Đừng làm thế nữa, hãy dừng lại. Được chứ?
Chúng ta phải có kỷ luật tự giác. Những người này, hãy nhìn những người này, không vấn đề gì, không vấn đề gì,
thật nhiều tình yêu thương, khả năng tổ chức thật tuyệt vời. Nhiều đến mức nào - từ 3 giờ họ đã đợi ở đây
Ta, 3 giờ. Mọi việc kết thúc, các con thấy đấy, họ đã quay lại lúc 3 giờ. Mười hai tiếng. Lại một lần nữa
hôm nay họ lại quay lại để dự Lễ Puja. Và họ là kỹ sư, là bác sĩ, họ là tất cả mọi thứ.
Ít nhất mọi người đều đã tốt nghiệp, ít nhất, tối thiểu là vậy.
Đúng là ở Anh ngay cả một người dọn rác cũng kiếm được nhiều tiền hơn những người này.
Nhưng thì sao, thì đã sao? Họ sẽ mang theo tiền hay phòng tắm và
tiện nghi của họ sao? Các con phải từ bỏ tất cả những ý tưởng hoang đường này. Đây là một thế giới khác, đó là
một thế giới khác. Các con phải tự điều chỉnh để phù hợp với thế giới này. Điều đó làm Ta rất khó chịu,
Ta nói cho các con biết. Dù chỉ có một người như vậy cũng sẽ rất khó chịu. Bây giờ đừng chú ý
đến bất cứ ai nói như vậy. Hãy bắt họ im đi! Có rất nhiều người trong số các con là người tốt,
chỉ có một vài người kỳ quặc. Các con chỉ cần bắt họ im đi: "Bây giờ anh im đi,
đây là một con bhoot!" về điểm này. Các con phải dậy sớm vào buổi sáng, thiền định,
lên xe buýt. Các con ở đây theo một thỏa thuận trọn gói trong một tháng để rèn luyện bản thân theo lối sống khắc khổ.
Được chứ? Vậy nhé, đó là một lời hứa. Đó là một lời hứa.
Bây giờ với Rahuri thì còn hơn thế nữa, các con thấy đấy. Dân làng, họ sẽ bị sốc
rằng Ta đã mang theo một vài kẻ say rượu và những người không thể lên xe buýt, không thể xuống xe,
mọi thứ và, "Tôi không thể làm cái này và tôi không thể làm...". Mọi thứ các con đều phải làm!
Đó là một lời hứa, một lời hứa. Chúng ta sẽ làm được. Tất cả chúng ta! Được chứ? Ngay cả
Ta! (Shri Mataji cười) Được rồi! Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Vậy nên đừng cảm thấy tệ, hầu hết các con đều ổn, hầu hết các con đang thưởng thức, Ta không nói,
nhưng có một vài người ngu ngốc và các con đừng nghe họ! Cứ đừng nghe! Nếu ai đó
nói điều đó, các con hãy chặn người đó lại, các con sẽ ngạc nhiên nếu các con chặn người đó lại, các con sẽ ngạc nhiên
rằng người đó sẽ tiến bộ, các con sẽ giúp người đó! Không ai được nói như thế này! Không một ai
được nói như thế này! Thật vô nghĩa! Được rồi! Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Hãy ngồi xuống dự Lễ Puja - với sự nhanh nhẹn đó! Chúng ta phải nhanh nhẹn chứ không uể oải trong Sahaja
Yoga! Sahaja nghĩa là gì? Giống như những cục lười biếng? Làm sao chúng ta có thể làm công việc của cả
thế giới nếu chúng ta là những cục lười biếng? Hãy tưởng tượng số lượng núi mà chúng ta phải nâng ở phương Tây,
hãy nghĩ về chúng. Và ở đây chúng ta đã kiệt sức... Haaa - như thế! Chúng ta là gì
sẽ làm điều đó? Ha! Đó là một nhiệm vụ to lớn! Các con thấy đó, nó giống như, Ta không biết phải nói gì,
nó giống như thuần hóa một con hà mã hay Ta không biết phải nói gì! Thật kinh khủng! Và các con tốt hơn hết là
hãy nhanh nhẹn lên, có thể năm sau Ta sẽ không bao giờ đưa bất kỳ ai trong các con đi, Ta nói cho các con biết, Ta
đã quá chán ngấy rồi. Nhưng đây là phong cách, có lẽ là cơ hội cuối cùng, bây giờ Ta đang nói rằng đây chỉ là
lần cuối cùng nhưng mọi người đều nói: "Không, không Mẹ ơi!" Phải không, nhớ Gregoire không... Ta đã không muốn,
thực sự, bất cứ ai đến! Thật là đau đầu các con biết không! Các con vẫn mang theo những ý nghĩ đó. Bây giờ, đó là
Paul! Và hãy nhìn xuống dưới kia! Nhìn anh ấy đi! Anh ấy là [KHÔNG RÕ], anh ấy có một ngôi nhà của riêng mình,
anh ấy có vợ, có con, tất cả những thứ đó anh ấy đã từ bỏ, anh ấy đang đến. Nhìn anh ấy đi! Anh ấy là
một kỹ sư lớn của Thành phố, anh ấy đang làm rất nhiều cây cầu lớn và tất cả
những thứ đó - anh ấy ở đây? Các con có thấy chút Bản ngã nào trong đó không? Các con có thấy chút Bản ngã nào trong anh ấy không? Hãy học hỏi, học hỏi từ
họ. Nếu không phải từ Ta, thì từ họ.
Người đã sắp xếp chương trình của chúng ta là một triệu phú, các con có biết không? Anh ấy là một triệu phú.
Người đã đưa chúng ta đến trang trại của anh ấy, anh ấy là một triệu phú. Nhưng các con có thấy điều gì không,
bất cứ... Trong khi các cháu của Ta cũng vừa đến từ một gia đình triệu phú.
Các con có thấy điều đó ở chúng không? Tại sao? Không phải là chúng không có tiền, không có tiện nghi.
Nhưng anh ấy nói với Ta rằng "Tôi không có xe hơi" - anh ấy là một triệu phú, "bởi vì tôi không
cần nó, tôi cần một chiếc xe jeep nên tôi đã mua năm chiếc xe jeep". Xong!
Nhưng nếu ai đó có được một ít tiền ở đó, anh ta sẽ có một chiếc xe hơi sang trọng để khoe khoang. Họ không thể
hiểu, "tại sao phải mua khi tôi không cần nó, tôi đang làm việc trong trang trại". Xong! Và
các con đang nói với Ta rằng anh ấy sẽ đi xe buýt bình thường, anh ấy sẽ làm mọi thứ. Anh ấy là một triệu phú,
các con có tin được không? Các con đã thấy công việc kinh doanh của anh ấy chưa? Anh ấy có bao nhiêu [khung cửi?], đang hoạt động
ra sao? Không phải anh ấy keo kiệt, anh ấy hào phóng biết bao! Vợ anh ấy sống như thế nào, mọi thứ như thế nào, chỉ cần
nhìn xem! Họ có thể có hàng trăm viên kim cương trong nhà nhưng họ không khoe khoang. Ý Ta là
chúng ta phải học hỏi từ họ, các con thấy đó, cũng có những người nghèo, tất cả họ đều nhanh nhẹn, rất
nhanh nhẹn. Họ có thể sống trong một túp lều nhỏ, nhưng các con thấy đó, sáng sớm họ đi
ra sông, tắm rửa, họ sẵn sàng cho công việc! Sự nhanh nhẹn là một trong những điều
các con phải có được trong Sahaja Yoga. Khắc khổ! Cuộc sống nên khắc khổ và nhanh nhẹn. Hai điều đó
các con phải giữ trong mình.
Được rồi! Nếu không họ nghĩ một nửa trong số các con bị bệnh. Được rồi! Vậy nên đừng suy nghĩ, ngay
bây giờ. Hãy đưa bản thân vào trạng thái Nirvichara. Nhìn Ta, tất cả các con, nhìn Ta. Hãy ngẩng đầu lên lần nữa.
Được rồi! Các con đã loại bỏ được những thói hư tật xấu của mình, nhưng bây giờ hãy loại bỏ sự vô nghĩa này,
của một cái Bản ngã. Đây là vấn đề lớn nhất mà các con có. Bản ngã là vấn đề lớn nhất. Và
khi các con nghĩ rằng mình bị áp đảo thì tốt hơn hãy chấp nhận nó - một trăm lần. Đừng nói với người khác!
Ai kênh phải, ai kênh trái, kênh phải, kênh trái - mọi người đều đang dán nhãn cho nhau
Trong Sahaja Yoga không ai còn lệch trái, lệch phải nữa.
Tốt hơn chưa? Tốt hơn nhiều rồi. Bất cứ điều gì tốt cho Spirit, sự thưởng thức dành cho Spirit,
thì các con sẽ ở trong một thế giới khác, các con thấy đó. Hãy quên đi cái thế giới vô nghĩa mà các con đã từng ở
trong đó. Các con đều là những người tìm kiếm, các con là những người vĩ đại, Thượng đế đã cho các con sinh ra ở đất nước đó, chỉ để
thấy chủ nghĩa vật chất là gì, chứ không phải để bị cuốn vào nó. Hãy thoát ra! Nhưng hãy tiến hóa! Hãy thoát ra! Chúng ta
có tất cả sự nghèo đói này, chúng ta có tất cả sự bất tiện này. Hãy nhìn sự bình yên. Cảm nhận sự bình yên của cảnh vật,
của con người, mọi người đều có sự bình yên. Hãy nhìn những đứa trẻ thông minh ở độ tuổi này, thật hạnh phúc
ở đây. Được chứ? Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Và đừng tỏ ra khổ sở, bất kỳ ai trong các con. Họ không thể hiểu tại sao các con lại trông khổ sở như vậy.
Họ - họ nghĩ rằng họ đang làm việc không đúng cách hoặc các con không thích
đồ ăn. Họ không hiểu được vì các con trông rất khổ sở, lo lắng và mệt mỏi vô cớ
chút nào. Được rồi, cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Bắt đầu nào! Đứng dậy nhanh và đi xuống! Để xem các con có thể đứng dậy nhanh như thế nào. Được rồi!
Để xem các con đi xuống như thế nào.